1- D, pois estava anotado em meu caderno, além de que o $ significa que é um usuário padrão e # que é um usuário administrador.
2- B, du, pois o comando foi cedido pelo professor em um arquivo.
3- C, comando foi encontrado através de pesquisas.

4- 
•Pwd - Exibe o caminho do diretório atual. 
•Cp - Copiar arquivos e diretótios.
•Mv - Usado para mover ou renomear arquivos.
•Rm- Usado para excluir arquivos em um diretório.
Encontrados através de pesquisa.

5- 
patolino@nt16:~$ cd ~
patolino@nt16:~$ mkdir sor
patolino@nt16:~$ cd sor
patolino@nt16:~/sor$ mkdir aulas
patolino@nt16:~/sor$ mkdir prova
patolino@nt16:~/sor$ cd aulas
patolino@nt16:~/sor/aulas$ touch atividades.txt
patolino@nt16:~/sor/aulas$ cd
patolino@nt16:~$ cd sor/prova
patolino@nt16:~/sor/prova$ touch respostas.txt

6- O comando utilizado para matar um processo é o "kill pid", de acordo com a questão ficaria "kill 2127".
7- O comando "fg" traz o trabalho mais recente para o primeiro plano, comando foi cedido pelo professor em um arquivo.
8- Comando "adduser", foi aprensentado e testado aula para comprovação da vericidade do comando.
9- Comando "passwd", utilizado para alterar a senha, foi aprensentado e testado aula para comprovação da vericidade do comando.
10- Comando "usermod", encontrado após a realização de uma ativade em sala, aonde o comando foi testado.

11- 
a) Gerência.
b) A gerência pode ler e escrever e os demais podem apenas ler.
c) Não, ele possuí permissão apenas para ler o arquivo.

12- Comando "chown user1 file1", altera o proprietário de um arquivo.
13- Comando "chmod 640 relatorio.txt"